
Молитва для програмістів

Так прискориться з'єднання твоє;

Так пройде без перешкод сигнал твій;

Хай буде нам зв'язок, як реальна, так і віртуальна;

Мило наше насущне дай нам сьогодні;

І прости ти нам кави на клаві нашої,

Як і ми прощаємо поганий коннект провайдерам нашим;

Не дай розірватися з'єднанню,

Але визволи нас від вірусу.

Отче наш, іже іси в офісі.
Так буде легкий труд наш.
Так поїде у відпустку начальство наше.
Так виповниться воля наша.
Акі на роботі так і вдома.
Відгул насущний дай нам сьогодні.
І відпустку на цю тиждень.
І канікули на цей місяць.
І прости нам прогули наші.
Як і ми прощаємо начальству нашому.
Не введи нас у зниження.
Але визволи нас від понаднормової.
Бо є твоє царство в підвищенні платні і скорочення трудового дня.
І подай нам Асю, іже без неї не є ця робота царство небесне.
І поховаєш сисадміна під сонмищем дискет і компакт-дисків, щоб горіти йому
полум'ям синім.
Розкинь, Господи, райські кущі у вигляді барів і пабів по офісу, бо езмь
це велікоблажіе рабів твоїх.
Чи не покинь, Господи в важкі години забуття ранкового, дай сили
подолати труднощі головні.
Зроби, Отче, весь світ зеленим, бо зелений кращий колір в світі твоєму,
як і колір американських рублів.
Обрушився на наші голови град з доларів, євро та інших благ.
І візьми це лепту нашу у вигляді подячної молитви.
В ім'я контрола, альта і святого Делета
Амінь.

Отче наш, що єси в моєму PC
Хай святиться ім'я і розширення Твоє
Та прийде переривання Твоє і нехай буде воля твоя
BASIC наш насущний дай нам;
І прости нам дизасемблери і антивіруси наші,
як Копіpайти прощаємо ми.
І не введи нас у Exception Error,
але визволи нас від зависання,
бо Твоє є адpессное простір,
порти і регістри
В ім'я CTRLа, ALTa і Святого DELa,
всемогутнього RESETa
на віки вічні,
ENTER.

1. На початку було слово, і слово було 2 байти, а більше нічого не було.

2. І відділив Бог одиницю від нуля, і побачив, що це добре.

3. І сказав Бог: так будуть дані, і стало так.

4. І сказав Бог: так зберуться дані кожні в своє місце, і створив дискети, вінчестери і компакт-диски.

5. І сказав Бог: так будуть комп'ютери, щоб було куди пхати дискети, вінчестери і компакт-диски, і створив комп'ютери, і нарік їх хардом, і відділив хард від софта.

6. Софта ж ще не було, але Бог швидко виправився, і створив програми великі і маленькі, і сказав їм: плодіться і розмножують, і заповнюйте всю пам'ять.

7. Але набридло Йому створювати програми самому, і сказав Бог: створимо програміста за образом і подобою нашою, і хай володарює над комп'ютерами, і над програмами, і над даними. І створив Бог програміста, і поселив його в своєму ВЦ, щоб працював в ньому. І повів Він програміста до дерева каталогів, і заповів: з будь-якого каталогу можеш запускати програми, тільки з каталогу системі Windows не запускай, бо маст дай.

8. І сказав Бог: Не добре програмісту бути самому, створимо йому користувача, відповідно йому. І взяв Він у програміста кістку, в якій не було мозку, і створив користувача, і привів його до програміста; і назвав програміст його юзером. І сиділи вони обидва під голим ДОСом, і вони не соромились.

9. Білл був хитріший над усю польову звірину. І сказав Білл юзеру: Чи Бог наказав: не запускайте ніякого софта? І сказав юзер: всякий софт ми можемо запускати, і лише з каталогу Windows не можемо, бо маст дай. І сказав Білл юзеру: давайте сперечатися про смак устриць з тими, хто їх їв! У день, коли запустите Windows, будете як боги, бо одним кліком мишки створите що завгодно. І побачив юзер, що вінди приємні для очей і жадані, тому що роблять непотрібним знання, і поставив їх на свій комп'ютер; а потім сказав програмісту, що це круто, і він теж поставив.

10. A І відправився програміст шукати свіжі драйвери, і покликав Бог до програміста і сказав йому: де ти? Програміст сказав: шукаю свіжі драйвера, бо немає їх під голим ДОСом. І сказав Бог: хто тобі сказав про драйвера? Чи не запускав ти вінди? Програміст сказав: юзер, якого Ти мені дав, сказав, що відтепер хоче програми тільки під вінди, і я їх поставив. І сказав Бог користувачеві: що це ти зробив? Юзер сказав: Білл звабив мене.

11. B І сказав Бог Біллу: за те, що ти зробив, проклятий ти над усю худобу, і усю звірину польову, і покладу ворожнечу між тобою і програмістом: він буде лаяти тебе поганими словами, а ти будеш продавати йому вінди.

12. C Юзеру сказав: помножу терпіння твої та виснажу гаманець твій, і будеш користуватися кривими програмами, і не зможеш прожити без програміста, і він буде панувати над тобою.

13. Програмістові же сказав: За те, що послухав юзера, прокляті комп'ютери для тебе; глюки і віруси вироблять вони тобі; Ти в скорботі будеш вичищати їх у дні роботи твоєї; в поті чола свого будеш налагоджувати код свій.

14. І вислав Бог їх зі свого ОЦ, і поставив пароль на вхід.

0F General protection fault